Como parte perjudicada en este asunto.
creo que tengo el derecho
proponer a la junta directiva de Jiang
esa señorita jiang
servir como presidente
eso es correcto
Sólo el director Jiang
con su talento y capacidad
puede tomar el Grupo Jiang
al siguiente nivel
De hecho
Tú y tu madre habéis dominado
la familia Jiang durante años
Y atrévete a humillar a Xinzhu.
es hora
para saldar esta cuenta
Jinhui
Que alguien los mire
cuando se mudan
Asegúrate de que todo
es devuelto a Xinzhu
si señor
Joven Maestro Gu
nosotros también somos parte
de la familia Jiang
Jiang Xinzhu se buscó esto ella misma
Ser expulsado de la familia.
El escándalo que provocó en aquel entonces
¿Seguramente lo sabes?
Me niego a
escuchar cualquier rumor
de otros
sobre mi esposa
ella es mi esposa
y no dejaré que nadie le haga daño
vamos a casa
Tu...
Jefe, mi novia está llamando.
adelante
Hola nena
gracias
por venir a verme hoy
De lo contrario, la condición de la señora You.
habría empeorado
Pero ¿por qué
¿De repente vienes a buscarme?
Sobre lo que dije antes
acerca de que me recuerdas a Luo Luo
estaba fuera de lugar
lo siento